izi ndi zabwino kuposa lingaliro langa kuti izi ndimalota
zifukwa zisanu ndikhululukireni momwe zimagwirira ntchito kuti wotayika alipira wopambana momwe ndikukufunirani
unganene bwanji kuti wapambana Ndidamva mzere wama skate wanga wa Buster poyamba ngati ungathe
ndikundiyang'ana m'maso ndikunena izi ndi nkhope yowongoka
Ndikulipirani ndinamva kketi yanga yoyamba kumaliza
simumamwetulira mulibwino mukhale munthu amene wagona
muli bwino inde zikomo ndili ngati mukufunsa
inenso
pamene ndinayamba kulowa zaka 40 zapitazo ndimaganiza kuti mwina ndingakhale makasitomala okha
koma inu ana ndi makolo anu mumanditsimikizira zolakwika chifukwa cha izi ndikukuthokozani
ndalama zanga zakwera ndipo adzafika kumayiko anu kampani yopanga
iwo adzagwetsa pansi kumanga nyumba zazikuluzikulu zomwe zimawola
nthawi zonse pakhala pali malo amatsenga kwa ine kotero ndikhulupilira kuti mutha kutero
ingotengani gawo laling'ono lamatsenga amenewo William zikomo kuti sangang'ambe izi
ikani pansi ndipo munabwera kuno popeza anali mwana mwina muyenera
sinthanani naye Frank ndikumuuza kuti zoyipa timapeza azimayi
mukuti ndimakonda akazi simukukumbukira
zachidziwikire ndimakumbukira chiyani
mungasunthike bwanji masiketi anu kuti mupeze mbali ya moyo wanu momwe mungapumulire mukavala
mathalauza anu monga choncho
Ndiyenera kulingalira zakumwa zozizilitsa kukhosi kuti mwina ndikhale wakuda ndi skate wabwinoko
zatsopano mukufuna kuthamanga
kuti
kugwedezeka
- zomwe muli nazo ndikugwirana manja
anyamata abwino kuti chiwawa sichimathetsa chilichonse
mwina simusintha kwenikweni dzina lanu la Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Ndikuganiza kuti mwasowa imodzi pepani amayi koma ndili ndi sukulu yopusa iyi
pulojekiti kuti muchite chiyani chomwe chipinda chonse chomwe ndikufuna kuti kalasi yanga iyike
limodzi kaphatikizidwe kamakono kwa Mr. Feeny andiyang'anire
wokondedwa ndizabwino
bwanji nthawi kapisozi bwanji chinthu china pansi kuti
samakula Aaron ndikuganiza momwe zingakhalire zosangalatsa ngati mutapeza kapisozi
ndinali nditayikirako zaka 50 zapitazo eya ndiye nditha kukaika m'manda ku library yatsopano Oh
Seamu izi siziri za IOU kodi sindinayeserepo kuti ndikufuna kugwetsa
The Rockets chomwe chiri chopempha motsutsana ndi icho chomwe chiri gawo lalikulu ndicho
kumanga nyumba chabe Aaron ndi malo amatsenga
ndipamene Kirk ndi ine timamenya nyali zanyumba kunja kuno ndikupepesa
sindimadziwa kotero kuti iwe udzasainira kuti ndiwe wakubeta Joe bambo ako ndipo ine ndimakonda kuyenda
pa rocket wokongola kwambiri sindinadyeko nkhomaliro ndikufa ndi njala
agalu abwino otentha agalu awiri otentha akubwera
mutha kupangitsa icho kukhala zitatu kuti inu muli ndi njala inde ndipo palibe chabwino
awiri mandimu atatu inu amene mumva ludzu kudzuka kuti mumva ludzu chifukwa chowonjezera
Izi ndizabwino kuti muli ndi pakati tiyenera kukupezerani chakudya chomwe mumadyako
awiri tsopano atigwiritse ntchito tebulo ndipo mukuganiza kuti Andrew akufuna ketchup yake
chomwe chimapangitsa kuti ukhale ngati mwana momwe ndidadziwira kuti ndikukwatiwe
koyamba ndidakuwona iwe ukudziwa ngati ungafune kubwera palimodzi
Nthawi zonse foni imamva chisoni ndikulingalira kuti sindinali kulabadira mukuganiza
za rocket oh yeah payenera kukhala ndi zomwe titha kudziwa zingapo
Zaka zapitazo kampani yanga idali kuwonetsa katundu yemwe pambuyo pake amayenera kuchotsedwa
msika chifukwa udasankhidwa kukhala mbiri yakale mwina titha kuchita
chinthu chomwecho cha rocket ndidzaitanira gulu la mbiriyakale ndipo ndikunena kuti timakhalabe
kunja mpaka mitu yawo idatuluke
tengani mudawonera pathanthwe pomwe ndidatsogolera abale a Bruce
kwa masewera atatu otsatizana a rolby derby
zikomo eya Ndagula mitu yabwino kwambiri kwa inu simukuganiza choncho
ayi ayi Ine ndakhala ndikulingalira kuti nthawi zonse amayesa kuyenda nane
osangobwera ayi ayi sizofunikira kwenikweni kuti muziwombera kapena ayi
zikomo zaka zabwino kwambiri m'moyo wanga ngati
mutha kuchita chilichonse chomwe mungandipangitse ndidziwe kuti ndakonzeka kumenya galu
Wokondwa ali kumbali yathu mukuganiza kuti chinthu chofunsachi ndichofunika kuchita
chinyengo simukudziwa mpaka mutayesa
chabwino zingathandize ngati ndingatseke pakamwa panga bwino komanso ndikulonjeza
inu a chikhulupiriro chaching'ono mr. PANO Joe inde ndikupangirani zomwe ndikufuna kuti mulankhule
iwe za rocket chabwino uli ndi mphindi zisanu malowo amatanthauza a
kwakukulu kwa anthu ambiri mazana ambiri asayina pempholi
ndipulumutseni mm-hmm ndizokongola kwambiri sindisamala ngati anthu miliyoni adasaina
Ndikudziwa momwe mukumvera koma zinthu zimasintha zimatchedwa kupita patsogolo komwe ndikufuna
kuti ndikuwerengereni china chake Pepani anyamata ndili anyamata otanganidwa pang'ono koma mutha kupanga bwanji
sukulu kwenikweni tayandikira njira ya kupita patsogolo yomwe mukudziwa
mukuganiza kuti kuwononga rocket ndikutukuka bwanji osagula Taj Mahal ndikutembenuzira
mu mayunitsi a condominium kapena kugwetsera Leaning tower ya Pisa ndikumanga
china chake chowongoka
inde bwanji bwanji osapita kukadzaza Grand Canyon ndikupanga malo oyimikapo magalimoto
kupita patsogolo
Kodi mukupita
mukutani mukutenga njira zingapo za anthu chonde ndiuzeni kuti muli
akuyembekeza mphepo yamkuntho iwo adzagwetsa malowa kuti anditenga
izo
zabwino sindikuganiza kuti ife kupanga masewera athu a basketball babe momwe munakhalira
mukuyesa kutsimikizira chiyani koma tsopano popeza ndatenga chidwi chanu
ndimakonda kuwerengera thumba langa
werengani
Marita wamaluwa wamaluwa nambala yafoni athandizira bwanji matumba ena O
mokweza oh pomwe ine ndikuwononga malo amatsenga m'dzina la kupita patsogolo
bizinesi yoyipa ndikuganiza kuti palibenso chilichonse chomwe chimatsutsana ndi milanduyi
ndakatulo zakufotokozera za moyo pawokha kuposa bizinesi yosalekeza yomwe ili
chabwino eya ndi chifukwa chake a David David Thoreau
tikadakhala ofulumira chotere chifukwa chakuthamangitsidwa
Ndipeza kena kake nthawi yanu kapangidwe kake ndikukhomerera kachere wama hydrolyze
Gaelic simulator ayi ayi iyo inali mphatso
uyu ndi ndani ineyo wokongola oh zikomo
iyi ndi imodzi mwazomwe ndakupeza ndikuonana ndi mtsikana poyamba
kukuyikani kapisolo nthawi
zinali kuti zomwe zidatengedwa hmm zidatengedwa pathanthwe kale mukupita
kupita ku phwando lokumbukira kubadwa kwa Danny a Benjamin sindikudziwa ngati ndingathe Jennifer Albert
Einstein anamwalira
zaka 4 zapitazo
Ine ndikutsimikiza angafune kuti mupite kumeneko amayi anga zikomo chifukwa chokonza Kaseti ngati mungatero
matayala amatsekedwa ingopita
ungadziwe bwanji ngati umakonda msungwana wovuta
The atria amapopa magazi mwachangu tentpentral kumatha kukhala kuchepetsedwa kwa diso ndi
ngati mutachita dzina lake ndikumuseka ndipo mumakhala oseketsa m'mimba mwanu
Nthawi iliyonse mukamamuwona mumamukonda
M'mimba mwanga mumakhala oseketsa koma sindikudziwa ngati ndi Jennifer kapena chemistry yanga
kuyesa Ndikukuuzani
mumayesa kuyesa kwa chemistry kwa sabata limodzi kapena apo ndipo ndikuganiza kuti mukudziwa
mwana wanga wopatsa ndalama iwe umafunitsitsadi kuti njira yachisanuyo simukudziwa ngati
Ndidzakwatiwa ndi Jennifer tsiku lina ndiyenera kuyamba kusunga tsopano ndikuganiza nditha
samalani kotala lina sabata sabata Zikomo mukuganiza kuti andikwatira bwino
ngati mumakhulupiriradi kena kake mutha kuzipangitsa kuchitika
bwerani bambo inu mukudziwa kuti zinthu sizinayambe zatsimikiziridwa mwasayansi
Benjamin hi Stephanie Ndidalemba kuti nkhondo siyabwino ndidangokhala ndi
Kuyimbira kuchokera ku board ya mbiri yakale akuti kwachedwa kwambiri kulengeza rocket ndipo
mbiri yakale hmm Ndikufuna muone china chilichonse
ayi hmm bwanji kwa mnyamatayo kumanzere kwakumanzere sakuwa kulira
ayi ndikuganiza kuti mupeza izi zosangalatsa kwambiri pazaka 40 a
nkhope ikhoza kusintha bwino sizowoneka pang'ono pang'ono pang'ono pokha izi mwina
Thandizeni
Sindikudziwa bwino
ndichifukwa ndidawona chithunzi cha iye papepala kenako nkhope iyi
kuwoneka bwino
mudzamuwone tiyeni tikhulupirire kuti ali ndi vuto la sinamoni lomwe lasiyidwa mukuganiza kuti lithandiza
winawake wandiuzapo ndipo umakhulupilira mu china chake chomwe ungathe kupanga
zachitika mr. Lanza uh pempho lina Ayi
Ndimazindikira aliyense yemwe sindinamuwone chithunzichi kwazaka zambiri zabwino
masiku ovuta kwambiri andibisa koma iwe wangoti uli ndi masiku abwino kumeneko
eya ndidasintha zinthu mu bizinesi simungathe kupanga chisankho ndi mtima wanu
pitani patsogolo inu mukudziwa kupita patsogolo ngati mukuganiza kuti ndiko kupita patsogolo bwanji osapitako
pitani mugule mapiramidi angapo ndi kuwasandutsa makanema ojambula omwe ife
zidutsa izi zonse izi zisanachitike ngakhale kuti zinali zabwino kuti zibwere
Andrew tikungowononga nthawi yathu kuno zomwe kuyiwalako mwana zingatenge chozizwitsa
kupulumutsa rocket kwakhala kulira kwadzidzidzi motsutsana ndi kuwononga kwa
rocket chilichonse chakudandaula ah rocket surd ndi nthawi yomwe anthu amafunika malo
musakhale kuti sangafune bwanji ngati wina atadutsa m'chipinda chanu chochezera
chabwino zikomo bwino kuti ndi zomwe zimachokera ku rocket yomwe ili nayo
wakhala Janet Bailey akukuwuzani kuchokera ku Channel 4 News
Sindikhulupirira kuti izi zikuchitika sizikuwoneka ngati kuti kalekalelo ine
adaganiza Jennifer kuti oh munthu wina amene ndimakonda kugwiritsa ntchito skate yemwe ndimamukonzera ndani
opunduka-oyang'anira
Kayle posungira ndowa 5 mungachite bwanji izi
bwanji simukuganiza ndi mtima wanu mmalo mwa chida chanu chazithunzi kapena
chovala chathanzi Ruthy bwino ndikadakhala thupi labwino kwambiri mu ligi mpaka Giants
tandilankhulani mokoma mukutanthauza chiyani pokana rocket ayi ayi ayi musadandaule ok
wamkulu amulole apite
khalani woyendetsa zingwe zachitatu
ndi kusokoneza kwathunthu
kukhala ndi izi mwandipeza
Bambo. Lam Ville chifukwa chosankha mwadzidzidzi chosasokoneza rocket pambuyo
kudziwa momwe rocket idakhudzira anthu omwe gulu lachiwiri lidasankha
ndikusunga ndikupanga gawo langa lokweza kwambiri kuti anditengere ndalama zambiri pamenepo
iyenera kukhala bwino pakati pa kupita patsogolo ndi kupulumutsidwa kwa zolemba zakale
lingaliro lanu lingakhale ndi chochitika chilichonse chachilendo chachilendo pano ayi
ayi ayi izi ndi zomwe Janet Bailey akukudziwitsani kuchokera ku rocket okondwa
skating
zithandizanso kutsegulanso bash m'masabata awiri ndikufuna kupita sindingathe kuziganizira
chilichonse chomwe ndikadafuna ndikufuna kuti ndikumenyedwe
pali mphunzitsi watsopano uyu yemwe ndili naye kale malingaliro
mukudziwa kuti ndakuwuzani kangapo kuti musagwiritse ntchito mphamvu zanu zapamwamba kwambiri
masauzande handiredi Russia zili bwino mukamagwiritsa ntchito kawiri kuti musankhe
Kuwononga mpira komanso kachitatu mukayimitsa kachitatu